Varázserdő

Talaj: fű, kövek, sziklák
Egy komplex objektum:
!KÉSZ! Tárgyak: fa, eldőlt szobor, robbanó növény

Mozgás és animáció
    szentjános-bogarak
    nappal és éjjel
    bagoly repül

Interakció
    !Kész! Trackball
    dark and light mode switch
    !Kész! Az ablak bal felső sarkában jelenjen meg a programot készítő hallgató neve, NEPTUN azonosítója, valamint a szakja és
    az aktuális tanév megnevezése vászonra vetített szöveg segítségével
    !Kész!Az ablak jobb felső sarkában jelenjen meg a használható billentyűk felsorolása a funkciók megadásával együtt.
    A szöveges információkat ki/be lehessen kapcsolni az „I” (mint Információ) billentyűvel.

Megvilágítás + árnyékolás
    !KÉSZ! ambiens fény: időszak változás ki-, bekapcsolása
    szentjános-bogarak ki-, bekapcsolása

Textúrázás
    !Kész! Fa textúra
    !Kész! kő textúra